字幕制作
Flirt Patrol on Bus Control at Viki
[ キム・ダミ ]
[ シン・イェウン ]
[ ホ・ナムジュン ]
[ 百番の思い出 ]
[ 七年前 ]
ソ・ジョンヒ？
どうした？　何か...
オッパ
お願い...
助けて
[ 順番を守れば 時間短縮に ]
ソウル行きの最終バスだ
ありがとう
着ていけばいい
夜は 冷える
手ぶらで 来たんだろう？
何があったか...
聞かないの？
大方のものに
因果関係があるが -
原因を知らない方が
いいこともある
悪い　これしかなくて
ありがとう
今日のこと...
忘れないわ
[ Please Do Not Disturb ]
[ 948号室 ]
今日 948号室を
掃除した人は？
あの...
掃除しないでくれと
プレートが出てました
どうすれば いいんだか...
しばらく 注意しておいて
チェックインから 四日
まったく外に出てこない
ルームサービスがなければ
食事も抜いてるはず
みんな わかるわね？
一人で来て ひきこもる客が
いちばん怖ろしい
死んでしまったら
私たちのクビも 危ういわよ
どういう事？　怖ろしい
怖いわ
[ Please Do Not Disturb ]
[ 食事を置いていきます　食べてください ]
[ お世話になりました ]
すみません！
すみません　いらっしゃいますか？
開けてください！
チーム長　スペアキーを！
すみません！
- お客さま！
- 来ないで
来ないでちょうだい
落ちついてください
来ないで
わかりました
近づきませんから
何としてでも 止めて
救急車を呼ぶから
私です
メモを 書いたのは
子どもの頃 -
両親が 事故で死にました
この世は 終わりだと
そう思いました
人生は 罰のようで -
幸せな日より 悲惨な日の方が
多かったけれど -
まだ こうして生きてます
この悲惨な状況が
過ぎ去るよう 祈りながら
だから...
あきらめないで
結局は 過ぎていきます
そうでしょうね
徐々に 鈍くなるわ
私の死んだ娘も
記憶から消えていく
そんなのイヤだわ
早く あの子に会いたい
会いたい
- とても
- そんな事をして -
娘さんは 喜びますか？
私なら 喜びません
心が 張り裂けると思います
母親が 自分のせいで
命を絶ったと知ったら
娘さんなら こう思うはず
お母さんに
生きていてほしいと
二人分 幸せにと
春の花を見るために -
夏を耐えて -
秋の空が さわやかになる時 -
彼女に 想いを馳せる
本当に そう思う？
本当に？
今シーズンの服は
みんな パワースーツね
私の好みは クラシックなんだけど
最近のトレンドなのかも
私も このスタイルは...
経済の成長にともなって -
富と権力を誇示しようとする
スタイルを変えてみない？
外見を変えれば 心が変わる
クラシックな服は？
あります
まあ...
ステキだわ
はじめて着ます　ぎこちない感じが...
いいえ　期待以上だわ
見て
どう？
仕立てたみたいでしょ
ええ　会長
とても お似合いです
娘さんが 二人おられたとは
知りませんでした
似ておられますね
とても 美しい
そう？
双子みたいでしょう？
ショッピングのお手伝いで
同行したのに -
こんなに私の物ばかり...
前回 いただいた物も
まだ商品タグが付いてます
着なさい　飾っておくの？
シーズンや流行が変わったら
もっと買うわ
きれいなうちに 着なさい
十分に いただいてます
いえ...　いただき過ぎです
あなたときたら...
正直な子ね
バランスが 取れてる
あなたのおかげで
落ちついていられるのよ
スンヨンが あなたを
つれてきてくれたのかも
私も 幸せです
会長のおかげで
デパートで買い物をして -
こんなステキな場所で
お茶まで飲める
会長が おられなければ
こんな贅沢できません
話があるの
こんな風に 私のそばにいたら？
え？
あなたに プロポーズしてるの
私の娘にならない？　養女に
壁紙を 張り替えさせたわ
気に入るかしら
とてもステキです
本当？
ステキですけど
こんなに広い部屋は 初めてで...
乗務員だった時 -
半分の広さの部屋に
12人で 寝泊まりしてました
ねえ...
これからは 過去の話をしないで
過去の人とも 連絡をとらないで
あなたは 私と
新しい人生を始めるのよ
第８話　あまねく星の中で
- ジョン...
- 母さん
今日は 時間がないわ
授業の予定が 詰まってるの
それでも 一時間なら？
娘さんは 美人さんですね
どう言えば？
アーティストの立場で言えば -
全身 スタイリングしたくなる
- 完ぺきなモデルさんだわ
- そう？
リップサービスでも 嬉しいわ
会長　とんでもありません
こう見えても
お世辞は 言えないんです
なので よく言われます
ビジネスに向いてないと
では 始めましょうか？
並んで スタイリングなさいます？
- ええ
- こちらです
足元に注意を
こんにちは　室長の
チョ・ヨンウォンです
こんにちは
スタッフデザイナーの -
コ・ヨンレです
こんにちは
よろしくお願いします
- ちょっと
- はい？
娘は ナチュラル志向なの
あまり やり過ぎないで
派手なものは 好きじゃないから
わかりました　会長
では カットなしで -
簡単にしますね
あら！
まあ！
驚かれたでしょう？
注意してちょうだい！
彼女は 先端恐怖症なのよ！
すみません！
こんな失敗しないのに...
大丈夫？
ええ... 大丈夫です
申し訳ございません
申し訳ありません
いつもは こうじゃないのに
謝罪しなさい
申し訳ございません
申し訳ありません
驚かれたでしょう？
すみませんでした
あの...
ええ　おっしゃってください
すみませんが...
今日は -
彼女に 替えてもらえる？
え？
もちろんです
コさんは 腕がいいんですよ
コさん？
はい
交替
では 私が担当いたします
数分して 取り外せば -
ヘアアイロンしたみたいに
カールができる
- そう？
- うん
どこで習ったの？
母さんから
美容師の免許も
念のため 取ろうかな
見せて
先ほどは すみませんでした
ミスがないように
教育しておきますから
今日のスタイリングは
お気に召しました？
ええ　気に入りました
よかったわ！
お気をつけて
ええ　お疲れさま
- お気をつけて
- ありがとうございました
よくやったわ　コさん
あなたは クビ！
店長...
[ ヨンシクの定食屋 ]
[ 愛と塩辛を あなたに ]
商売で 重要なことは？
ディスプレイ
ショーウインドーの第一原則
ディスプレイを見た３秒以内に -
ブランドイメージが
心に焼き付く
見ろ　買いたくなっただろ？
こんな風に できないか？
気分は 爽快！
ああ そうかい！
なんて反応だ
重要な事なんだぞ
ラベルを見せないと
ダメか？　サイズが違うと...
おじさん！
俺のスジン！
そこまで！　酔っちゃうわ
お腹いっぱいなのに -
吐いたら どうするの？
スジン　下りなさい
重いんだから
おじさんの腕が もたない
俺の心配？　子どもの心配？
はっきりさせよう　人が誤解する
誤解するもんですか
あなたに使う時間はない
その子を下ろして
まったく　その口は
ほら
今日は 休みみたいだな
赤い口紅をつけてない
あなたに関係ないでしょ
おい！
聞こうと思ってたけど -
スジンの予防接種は？
何の予防接種？
ほらな　また忘れた
先月 スジンの水痘接種は
いつかと聞いたら -
今月 受けると言ってた
まだ 受けてなかった？
受けるわよ　忘れてただけ
忘れていい事か？
まったく このお母さんは...
この世で スジンは
誰に頼ればいいんだよ
待てよ　どうして熱い？
熱があるのか？
やめてよ　熱だなんて...
待った
な... 何するのよ
熱がある
まったく...！
微熱だろうと 子どもには熱だ
塩辛には 温度がすべてだ
俺にはわかる
スジン　おじさんと
病院に行こうな
待ってよ　私も行く！
お嬢さまが あなたを
おつれするようにと
コ・ヨンレ！
あなたよね？
会いたかった！
ジョンヒ？
夢じゃないよね？
あなたよね？
そうよ　私
あのコ・ヨンレ
あなたは 私が知ってる
あのソ・ジョンヒ？
そうよ　私
あのクレイジーで
どうしようもないソ・ジョンヒ
わあ！
それで 養女になったのね
運命って 存在するみたい
私にも意外だった
自分の人生が
こんな風になるなんて
あの日は 傷ついたでしょ？
他人のフリしたから
私も すごく驚いたけど -
理由があると思ってた
母さんが 過去の話を嫌がるの
過去の人たちと会うことも
そう？　私が来てたら
よくないんじゃ？
今日は 帰ってこないの
ビジネスリーダーの
フォーラムか何かに参加してる
なんだか 夢みたい
こんな風に
あなたと座ってるなんて
私も
どう？　痛い？
痛い！
めちゃくちゃ痛い！
油断させたわね　コ・ヨンレ
あなたの雰囲気は
かなり変わった
- そう？
- うん
あなたほどは ないわ
私は 見た目だけよ
あなたは タフになってる
うまく 説明できないけど -
カッコよくなった
美容室でも プロに見えた
仕事だから
私が すぐ夢中になるの
知ってるでしょう？
そうね　あなたは変わってた
部屋を見せるわ　来て
来て
ピンク一色でしょ？
私ではなく 母さんのスタイル
私は 娘さんの代わりなの
彼女の望むとおりにしてる
あげようか？
もうやめたの
母さんが 嫌がるから
私は リラックスしたい時
まだ嚙んでるけど
あ... 待って
これ 着てみる？
似合うと思うわ
いいわよ　あなたの服なのに
いつから 誰の物かなんて
気にするようになったのよ
私からのプレゼント
わかった
ありがとう　大事に着るね
[ ヨンジン大学 ]
大学に行ってるの？
うん
母さんが 今からでも
卒業証書をもらうべきだって
馬術研究
あなたは？
大学は あきらめたの？
大学が 夢だったでしょ？
まだ あきらめてない
今年は 夜間クラスに挑戦するの
今はまだ 実家の生活費を
稼いであげないと
両立は 大変そう
座って
お母さんは 元気？
ヨンベとヨンミは？
母さんは ヨンウン市場で -
ヨンシクの定食屋という
お店を開いてる
ヨンベとヨンミは 中学生
もう？
会いたいわ
ヨンシク兄は？
国家試験に合格して -
今は 司法訓練所にいる
ホント？
やり遂げると思った
カッコいい
ジェピルは？
まだ 連絡してるの？
うん...　元気にしてるよ
医学部に入って
大学病院のインターンしてる
ジェピルが 医学部に？
苦労してたわ
百貨店が 倒産して -
お父さんも倒れたの
ジェピルが できることは
勉強しかなかった
痛みには 強いかな？
入院患者にとって
最大のリスクは 転倒だ
ご両親の許可なく
歩きまわって -
またケガをしたら 大変だ
痛い？
はい
興味があるなら... 会ってみる？
息を止めて
ダメだわ
どんなに考えても 違うと思う
私が 彼をふったんだから
でも ジェピルは
あなたの事を心配して...
こんな時間だわ　車に乗っていって
運転手さんに頼むから
いいわよ　バスがあるのに
バスで帰るわ
元バス常務員だから　気がラク
車酔いは もうしないの？
ときどき
体調が悪い時や雨の日
まだ 私は田舎者ね
これ
あなたを思い出して よく書いてた
もう 必要ないと思うから
持っててほしい
ホントに会いたかった
母さんの目を盗んで
あなたの家の近くに行ったわ
再開発のせいで
見つからなかったけど
私もよ
私も あなたに
会いたかったけど -
どう探せばいいか わからなかった
夢の中にも 出てこないし
ホント？
うん
もう 遠くに行かないでよ
捕まえるからね
あなたの方こそ 逃げないで
もう 出て行かないで
入って 寝て
興奮して
寝返りばかりしないで
- 帰るね
- うん
じゃあね
ヨンレ！
今夜は あなたの夢で会おうね
また！
- 帰るね
- 気をつけて
じゃあね！
ヨンレ　毎日が長すぎる
目が覚めて 仕事して
ただ生きてるだけ
眠ろうとしても 眠れない
明日が 怖い
あなたと過ごした
眩しい日々は -
また来るのかな
ヨンレ　奇跡が起きたわ
お金持ちの娘になったの
あなたがいれば
きっと喜んでくれるはず
やっと 愛してくれる家族ができた
今日は ラーメンが
とても食べたくて -
母さんの目を盗んで 食べたの
でも 屋上で食べたほど
おいしくなかった
あのラーメンが 恋しいけど...
あなたに とても会いたい
夢を見たわ
あの男が 血だらけで
追いかけてくる夢
記事を見る限り
死んではいないみたいだけど -
どうして 通報しなかったのかな
まだ怖いわ　ヨンレ
すみません
ドアを開けてもらえます？
ありがとうございました
おい
なんだと？
私が 証言すれば -
腐敗が 次から次に
明らかになりますよ
あなたは 無実の者に
横領の罪を着せ -
一方で 担当者は
帳簿の数字をいじり -
十年以上も
横領していたんでしょ？
それだけでは 足りず
警察まで買収した
もし 本部が知れば -
心配してるのは
本部じゃないみたいね
おい　コ・ヨンレ
何が 言いたい
あの夜のことは
墓場まで持っていって
ジョンヒの行為は 正当防衛だわ
告発したところで
私が 最後まで証言する
地雷を踏むのは 課長だわ
だから...
あの事は 掘り起こさないで
ところで -
もやしには どうして
頭があるの？
取らずにすむなら
どんなにラクか
頭を取るのは
ピリ辛のアンコウ煮のため
頭には 栄養が多いんだよ
そう？
頭には 栄養が多いの？
もやしに 捨てる部分はないよ
簡単に成長するし -
頭にも茎にも 栄養がある
ヨンレみたいに？
- ヨンレ？
- うん
ヨンレみたいでしょ？
頭はいい　仕事もできる
性格もいい
親孝行で 弟妹にも優しい
あのハン・ギボクでさえ
彼女の話は聞く
欠点がないわ　貴重な存在
そう？
それで 話があるんだけど
単刀直入に言うわ
ジェピルを どう思う？
なによ いきなり
どうして ジェピルの話なんか
正直いって 男女間に
友情なんてありえない
昔からの知り合いだわ
いつも一緒にいるのは
何か あるからよ
病院の誰もが
恋人同士と思ってる
そんな風に 見えはするね
ヨンレは 婚期を逃すかも
笑い事じゃないわよ
手遅れになる前に
くっつけないと
ついでだから言うけど -
うちのジェピルにも
欠点がないわ
正直で ハンサムで
ちゃんとした仕事をしてる
家が 破産したのは
ちょっと問題だけど
たいした事じゃないよ
でも 私たちだけで
決められる事じゃないよ
本人たちの気持ちが 肝心
願ってるなら そうなるし -
願ってなければ
押し付けても ムダ
自分の事となると
自由にいかないものでしょ
とにかく 姐さんはOKなのね？
OKだろうと 何だろうと...
予約が あると言ってたけど
そろそろじゃないの？
あら！　こんな時間
遅れちゃう
- 行きなさい
- わかった
姐さんは OKなのね？
まったく...
ホスク　中に入れて
お湯を沸かしといて
はい
すみません
- いらっしゃい　食事？
- いらっしゃいませ
いいえ
これを
失礼します
え？　これは...
何？
- 注文したのかい？
- 私たちに？
- わからない
- 誰から？
- 置いていった
- 何？
- バナナは高いのに
- なんで？
- あらま
- すごい
誰から？
どうも　食事ですか？
ホスク
お母さん
- どちら様？
- 誰？
ジョンヒです
チョンア交通で
ヨンレと友達だった...
ジョンヒ？
うちに来てた あの...？
そうです　ジョンヒ
あらま...　なんてこと
本当に？
これまで どうしてた？
生きてるのか 死んでるのか
知らせてくれないと
ヨンレが どれほど
心配してたか
ごめんなさい
ごめんなさい　お母さん
生きてたから 会えた
生きてたから
ただいま
ヨンベ　ヨンミ？
あなた達！
大きくなっただろ？
え？　ジョンヒが？
デヤングループの一人娘が
あのジョンヒ？
あまりの驚きで
胃袋が ねじれてる
カン違いと思ったけど -
本当に ジョンヒだった
聞いても まだ信じられない
どうして ジョンヒが...
驚き
人助けをして 養女になったって
ドラマチックよね
ソ・ジョンヒらしい
昨日は 呆然として
信じられなくて -
あなたに 話せなかった
- ジョンヒ
- おかえり
ここで 何してるの？
どういう事？
ウソでしょ
誰かと思ったら
本当に ソ・ジョンヒだ
うん　私よ
あなたったら
これまで どこにいたのよ
そうよね　ごめん
おかえり
二階にいろと言ったのに
手伝うと言うから
ジョンヒは 手際がいい
今夜は 客が多かった
この子がいなかったら
大変だった
でも 母さん　働かせるなんて...
私が 頼んだの
夕ご飯を食べるなら
何かしないと
ご飯は まだよね
一緒に食べよう
うん
（なに？）
じゃあね
それから 運転手さんには...
大丈夫
あなたは 昔の恩人だと
話してあるの
口の堅い人よ
よかった
行かないと　先に入って
見送るから
いいのに
行って
わかった　気をつけてね
じゃあね
またね
ソ・ジョンヒ！
ヨンシク兄？
本当に きみだったか
家に電話したら ヨンベが -
きみが帰ってきたと言った
信じられなかった
よかった
全然 変わってないわね
違うかも　前よりハンサム
きみは かなり変わった
道で会っても
気づかないかもしれない
でしょ？
私も そう思う
鏡を見て いまだに驚くわ
本当に私なのかと思って
あなたには 会いたいと思ってた
命の恩人だもの
恩人なもんか
恩人よ
あの日 あなたがいなければ -
ソウルに来てもいない
まだまだ足りないよ
母さんが 事故でケガした時 -
きみのおかげで 助かった
稼いだら 先に返すべきは
俺の方だ
いいのよ　そんなこと
食事で返して　百倍？
ここ数日は まるで夢みたい
ヨンレ　お母さん
ヨンベ　ヨンミ
チョンブン　ホスク
あなたまで
会いたかった人
全員に会えた
なに？
会いたかった人 全員？
まだ いるんじゃ？
あなたは 昔から
人を見抜く力がある
ヨンレが うらやましかった
理由を知ってる？
あなたみたいな兄がいるから
あなたを独占しすぎね
これからも 独占するから -
もう 帰りましょう
ご自宅から 電話がありました
会長が 戻っておられます
- 母さんが？
- はい
お疲れさまでした
母さん
おかえり
早かったのね
帰りは 明日かと思ったのに
その予定だったけど 疲れたの
シン社長の車で 帰ってきたわ
連絡してくれれば -
運転手さんを
迎えに行かせたのに
でも 外の車は...
見たのね
今日の状況を見なさい
自分の車があれば よかったのよ
断らないで 受け取りなさい
あなたへのプレゼントよ
母さん　いいのに...
使いなさい　危険な世の中だわ
鉄は 熱いうちに打てと言う
あなたの運転手の面談を
終えたところよ
挨拶しなさい
娘が あの車を使うわ
こんにちは
キム・ジョンシクです
気楽に キムとだけ...
- もしかして...
- はじめまして
ああ...
昔の知人に似てるので -
彼女かと...
そんなはずありませんね
よろしくお願いします
オペラホテルは 知ってるわね？
ソンウグループの次男
ただ お茶を飲むだけよ
負担に感じないで
うまくいけば なおさらいい
ピカピカに 磨いておきました
あなたの美しさを 損なうことは...
きみだよ... な？
名前は ソ何とか
ソ・ジョンヒよ
そうだ　ソ・ジョンヒ
どうして...　人生は面白いな
映画のような人生だ
昨日は 自信がなかったが -
今日 確信した
目の形も顎のラインも
間違ってなかった
男にしては 目がいいんだ
そうでしょうね
ナンパするには 必要だわ
そんなに率直に言わなくても
恥ずかしいな
私は 変わりましたよ
以前の軽薄なキム氏は
お忘れください
忘れるわ　その代わり -
私の過去も忘れて
特に 母さんの前では
もちろんですよ　理解してます
ご心配なく　いったん決心したら -
口の堅い男なので
オペラホテルですよね？
おばさん　どうしました？
忙しいんでしょ？
仕事が終わったら
病院に行くつもりだったの
でも 常連のお客さんが -
絶対に来てくれと言うのよ
今日じゃないと ダメって
これを ジェピルに渡してくれる？
服とか 下着とか入ってる
緊急だと思うから
わかりました
今日は 早めに帰れます
そう？　よかった
だったら 夕食を
病院でおごってもらって
あそこの食事は 大丈夫
洋食まで出すわ
いいんです
ジェピルは 忙しいのに
忙しいだなんて...
忙しいわよね
そうだけど 頼んでみて
おごってくれるわ　もちろんよ
ほかの誰でもない ヨンレなんだから
じゃ そうします
おごらせますので 大丈夫
よかった　それでいい
仕事に戻って
じゃあね　ありがとう！
成功
[ オペラホテル ]
[ ソ・ジョンヒ様 ]
ジョ・ヒョヌさん？
はい　ソ・ジョンヒさんですね？
お話は 聞いています
どうぞ
輝いてる
カラー...
外国人か
先に帰りますね
次は 映画でも？
いいえ　その日は忙しくて
失礼します
いつとは 言ってないのに...
好きになれなかったようですね
退屈そうな男に見えました
まるで バブルの中で
成長したような
苦労なしに育っているが...
静かに帰りましょう
はい
[ ヨンソ大学病院 ]
会いたかった人
全員に会ったのか？
まだ いるんじゃ？
キムさん　引き返して
寄る所があるの
はい
ハン・ジェピル！
ヨンレ
先に行ってくれ
どうした？
これ
- 何？
- マンオクおばさんから
服とか下着が 入ってるって
おばさんは 遅くなるそうよ
緊急だからと頼まれた
どうして...
着替えならあるよ　緊急でもない
そう？
どうして 頼んだのかな
カン違いしたのかも
中は 見てないよな？
え？
つまり...
俺の下着が...
ちょっと！　私は変態なの？
なによ その目つきは？
ヘンな人ね
見てないなら 別にいい
顔が赤いぞ
見ただろ？
どうして 俺の下着を見る？
死にたい？　やめてよ
わかったよ　痛い
ヘンなこと言わないで
ご飯でも おごってよ
おばさんから言われたわ
おごってもらえって
待て　まつげ...
切るのは 髪だろ？
まつげじゃない
きみは 不器用だ
どうして 下着を見た？
おごるよ
駐車してきましょうか？
それとも...
帰るわ
もう 用は済んだ
豆には たんぱく質が多い
骨密度にも
乳がん予防にもいい
シンデレラ食材なのに
食べようとしない
子どもの頃 母さんが
豆ごはんばかり作ったから
あなたは？　大人のくせに
辛い物が食べられない
子どもね　ハン・ジェピル
辛い物でも 食べられる
好きじゃないからだよ
- 食べようか？
- わかったから
水ばかり飲まないで
さあ　代わりにこれを
どうぞ
わかったよ　従います
どんなに考えても 違うと思う
私が 彼をふったんだから
あのね　ジェピル
ん？
実は -
最近になって...
ジェピル　急患だ！
チャン先輩が また大騒ぎだ
みんなを 呼んでる
- なんだよ...
- 急げ！
ゴメン　行かないと
いいのよ　行って
食べて帰れよ
- ちゃんと食べろ
- うん　行って
- 今度 うまい物をおごるよ
- わかった
ゴメン！
お疲れさま
では また明日
この辺りは いい感じだ
馬は済州島
人はソウルにと言うが -
さすがは ソウル
とりわけ江南
あれは チョンブンか？
おい！
やっぱり そうだ
チェ・チョンブン
確信が もてなかった
本人だとは
わあ！
通りがかったら -
似た女性が 歩いてた
元気だった？
きれいになったな
お互いに挨拶するほど
仲良しじゃないわ
おい
そっけないな
俺たちには 過去があるのに
茶でも どう？
あなたと座って
お茶を飲む時間があるなら -
家に帰って 足を洗って
さっさと寝たいわ
そうじゃない？　興味もない
冷たいな
シベリアの寒冷前線以上だ
さらに魅力的
わかったよ
ただいま
なんだ？
おじさん　誰？
きみは 誰？
スジンよ　チェ・スジン
そうか　スジン
市場の一人歩きは ダメだ
ママとパパは？
ママは 仕事に行った
パパは いないよ
パパが いない？
どうして？　どこに行った？
ただ いないだけ
最初から パパはいない
おっと！
- スジン！
- ママ！
あなたに用はないの
どうして 後をついてきて
子どもに ちょっかい出すのよ
出してないよ
誰かと聞かれただけだ
もういい！
帰って　いいから！
どうしたんだよ
食事に来たのに なぜ怒る？
あなたの食事はないの
いいから 帰って
聞こえない？
あなたを見ると 震えが来る
いいから 帰って！
わかったよ　帰るよ
なんて態度だ
怒鳴って ゴメンね
[ ジュリー美容室 ]
ヨンレ姐！
表に 花束が届いてた
あなた宛てみたい
え？　こんな花束...
誰から？
ジェピルからじゃ？
ほかに誰がいる？
そうだわ　ハン・ジェピルよ
何本あるの？　たくさん！
ジェピルは
こんな事しないけど
そうだ　俺が送った
ジェピルじゃない
オッパ！
彼女目当てのお客さんが
やけに多いわね
すぐ 室長になるかも
そうかもね
うまい宣伝トリックでも
あるのかしらね
行くわよ
カットの前に
好みのスタイルを教えて
モズの巣に見えても
別に いいから -
コ・ヨンレさんの好みで
喜んで モデルになるよ
大胆に試してみろ
丸刈りしたら どうする？
俺はハンサムだ　問題ない
髪に頼るハンサムじゃない
口では 勝てないわね
正直 かなり
頭の形がいい
だろ？
ヨンレは かなり変わったな
そう？　どこが？
幸せを追求する権利について
前に話したよな？
ようやく楽しんでるみたいだ
前より笑うし
自分の意見を言う
あしながおじさんは 必要ないか
なんだか 悲しいな
まだまだよ
ときどき SOSを出すから -
そのまま続けて
あしながおじさん
どうしよう！
切り過ぎた
おい　禿げたんじゃ？
冗談よ
大胆にと言ったくせに
こっちも 冗談だ
今日は 何時に終わりますか？
閉店担当じゃないから
あと数時間？
だったら 待つよ
食事でもおごろうか？
高い食事でも？
行きたいけど 先約があるの
そうか
どんな先約？
死にたいの？
見てないと言ったでしょ
痛い
待って　まつげが
こっちに
厩舎から運ぶ途中で
意識を失ってます
バイタルは 安定してますが -
頭を打った可能性が
わかりました　お疲れさま
よろしくお願いします
- 点滴を
- はい
起きては ダメです！
大丈夫ですから！
- 患者さん！
- 落ちついてください
看護師が言っただろう？
動いては ダメだ
平気よ　ケガしてない
俺は 医者だ
帰る前に 検査を
昔も今も きみは...
人を驚かすコツを知ってる
オッパ　ありがとう
おかげで 快適に...
[ 百番の思い出 ]
字幕制作：Flirt Patrol on Bus Control at Viki
日本語字幕：HuiMei_69
嵐の前の静けさ？
誰のことだ？
ヨンレ　ジェピル　ジョンヒ
そうだな　あるいは...
俺は 彼女の恋人だ
ヨンレと とても親しそう
彼女なしでは生きられないほど
大切な友達だ
ただの親しい友達？
私の人生に現れた人たちのなかで -
去る人は ただの縁で -
残る人は 運命だと思ってた
戻ってきた人は -
縁なのか 運命なのか
それとも...